Η ΑΥΤΟΚΡΑΤΟΡΙΑ ΤΗΣ ΝΑΝΟ
ΕΚΑΤΟ ΔΟΛΑΡΙΑ
ΤΙ ΜΠΟΡΕΙ Ν' ΑΓΟΡΑΣΕΙ ΤΟ ΧΡΗΜΑ;
Αυτό είναι το εργαστήριο
καλλιέργειας δέντρων
για μαθητές που αγαπούν τη φύση.
Αυτή είναι η αίθουσα ραπτικής
για τους μαθητές
που ενδιαφέρονται για τη μόδα.
Αν και το σχολείο
έχει πολλές δραστηριότητες,
δίνουμε σημασία στις σπουδές.
Και, το σπουδαιότερο,
έχουμε πάρει πολλά βραβεία.
ΑΙΘΟΥΣΑ ΠΡΟΣΜΟΙΩΣΗΣ ΔΙΑΣΤΗΜΟΠΛΟΙΟΥ
ΜΑΝΙΤ ΠΑΤΝΑΤΣΑΪ
Τι συμβαίνει;
Τίνος τα ονόματα είναι αυτά;
Είναι τα ονόματα των γονέων
που χρηματοδότησαν τις αίθουσες.
Πάμε να δούμε και τις άλλες.
Τι μπορεί ν' αγοράσει το χρήμα;
Μια αίθουσα.
Φήμη.
Αντικείμενα.
Κοινωνική εικόνα.
Ίσως...
το χρήμα να μπορεί
να αγοράσει ακόμα πιο πολλά.
Αυτές είναι όλες οι αίθουσες.
Οι υπόλοιπες είναι άδειες,
μέχρι να λάβουμε δωρεές από γονείς.
Να σε πάω στις κάτω τάξεις.
Πάμε.
Τι συμβαίνει;
Αν ήθελα ν' αγοράσω αυτήν την αίθουσα,
θα μπορούσα, έτσι;
Ευχαριστώ.
ΝΑΝΟ
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Τι θα φάμε απόψε;
-Θέλω να πάω για μπόουλινγκ.
-Θέλω να φάω σούσι.
Σούσι.
Βλέποντας τα μαλλιά σου,
θέλω να φάω νουντλς.
-Ράμεν.
-Είναι της μόδας.
Αναμνηστικά.
-Γιατί φωνάζετε;
-Αγόρασε πολλά.
Λες και δεν έχετε πάει στην Αγγλία.
Φωνάξαμε γιατί...
Δώστε μου 2.000 μπατ,
όπως υποσχεθήκατε.
-Είναι το χαρτζιλίκι μας.
-Άντε, γρήγορα.
Στοιχηματίσαμε αν θα αγόραζες
περισσότερα απ' τον Το.
Να πάρει. Σε ξεπέρασε αυτήν τη φορά. Δες.
Νόμιζα ότι αγόρασα πολλά.
Να πάρει! Αγόρασες περισσότερα από μένα!
Το, γιατί δεν τον ακολούθησες
να δεις τι θα πάρει,
και μετά να πάρεις ένα παραπάνω;
Μαζί δεν ταξιδεύατε;
Είχαμε κανονίσει, αλλά δεν ήρθε ποτέ.
Έπρεπε να δω τους γονείς μου.
Δεν βλεπόμαστε συχνά.
Με κάλεσες σε αγώνα ποδοσφαίρου,
κι έκλεισες θέσεις πίσω απ' το τέρμα.
Ας το έβλεπα απ' την τηλεόραση.
ΝΤΙΝΟ ΚΑΙ ΦΙΛΟΙ
Ο Ντίνο;
Είναι απ' τα άτομα που...
Αν δεν τον ήξερα,
θα έλεγα ότι είναι αλαζόνας,
γιατί είναι σχεδόν τέλειος.
Είναι πλούσιος,
κι οι δικοί του ασκούν επιρροή.
Είναι απρόσιτος.
Του αρέσει να ψωνίζει πολλά αναμνηστικά
για τους φίλους του.
Ό,τι χρησιμοποιεί, το αμάξι του,
όλα είναι πανάκριβα.
Σαν αυτά που χρησιμοποιεί ο μπαμπάς μου,
όχι σαν αυτά που χρησιμοποιώ εγώ.
Σε κάλεσα για φαγητό στο ξενοδοχείο,
μα δεν ήρθες.
Πού πήγες; Έφαγες πάπια στο Four Seasons;
Σαν ξενάγηση στην Ταϊλάνδη.
Είπες ότι ήσασταν μ' έναν υπουργό
στη Γέφυρα του Λονδίνου
κι απολαμβάνατε τη θέα.
Ποιος θα ερχόταν;
-Το, είσαι χάλιας.
-Γιατί;
-Έπρεπε να 'σαι πιο κοινωνικός.
-Ναι.
Σε περίπτωση που γίνεις υπουργός
στο μέλλον.
-Σιγά μη γίνω υπουργός.
-Στοχεύεις χαμηλά.
Ο Ντίνο;
Είναι φιγουρατζής.
Δεν ξέρω. Αυτή είναι η γνώμη μου.
Ζήτησα συμβουλή απ' τους φίλους.
Νομίζω ότι με ζηλεύει. Δεν ξέρω.
Ο Ντίνο είναι πάρα πολύ πλούσιος.
Κάθε μέρα κι άλλο αμάξι.
Θα μπορούσε να του ανήκει η χώρα.
-Παιδιά.
-Όλο με βρίζει ο βλάκας.
Είδα την αίθουσα της Νάνο.
Ποια είναι αυτή;
Η νέα μαθήτρια.
Αγόρασε αίθουσα την πρώτη της μέρα.
Είναι πάμπλουτη.
Γιατί την αγόρασε;
Για να ανοίξω εταιρεία.
Γεια σας, είμαι η Νάνο, ιδιοκτήτρια
της αίθουσας και της εταιρείας.
Τι εταιρεία;
Γεια σας, παιδιά.
Γαμώτο.
Άντε πάλι.
Καλώς ήρθατε στο σχολείο.
Θα ξεκινήσουμε το νέο εξάμηνο
με τους βαθμούς του προηγούμενου.
Δεν τους θέλω.
Ό,τι δίνεις παίρνεις.
-Ορίστε.
-Γαμώτο. Δεν θέλω να δω τους βαθμούς μου.
Ας το κάνουμε ταυτόχρονα.
-Ταυτόχρονα;
-Πήρα Β-.
Ένα, δύο.
Γαμώτο. Εσύ πήρες Β+;
Γαμώτο. Ο κόσμος είναι άδικος.
Δες τους βαθμούς μου.
Πολύ χάλια.
Ο μπαμπάς μου θα με σκοτώσει.
Αντί για μηχανή που ήθελα,
θα μου πάρει μηχανάκι
να πηγαίνω για ψώνια.
Μπορώ να σε βοηθήσω με τη μηχανή.
Πώς;
Έλα στην εταιρεία μου.
ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΝΑΝΟ ΕΠΕ
Τι αίθουσα είναι αυτή;
Δεν ξέρω.
Σίγουρα θα πάρω τη μηχανή;
Θα την πάρεις σίγουρα,
αλλά θα χρειαστούν χρήματα
για τη διαδικασία.
Τόσα.
Θεωρώ ότι είναι λίγα,
συγκριτικά με την τιμή της μηχανής.
Δοκίμασε. Δεν είναι ακριβά.
-Τι λες;
-Δεν είναι ακριβά.
-Γρήγορα.
-Κάν' το.
Είναι όλα. Ευχαριστώ πολύ.
Δώσε μου τον έλεγχό σου.
Θα το κάνω τώρα αμέσως.
Δώσ' της τον.
Τι τον θέλει;
Δώσ' τον.
Στάσου.
Ξεκινάει.
Στάσου!
Γαμώτο! Ο έλεγχός μου.
Τι κάνεις;
Παιδιά, δείτε τι έκανε.
Πώς;
-Μπορεί να χρησιμοποιηθεί;
-Για στάσου.
Τώρα θα πάρεις τη μηχανή.
Γαμώτο.
Είναι ολόιδιος.
Ναι, ίδιος.
Μπορώ να κάνω κι άλλα.
Τι άλλα;
Βασικά, τα πάντα.
ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΝΑΝΟ ΕΠΕ
ΝΑΝΟ
Η Εταιρεία Νάνο μπορεί να κάνει τα πάντα;
Κοίτα.
Η Σομ με απάτησε.
-Πατ!
-Δεν τελείωσε. Ικετεύεις;
Πατ!
-Φά' την!
-Πατ!
Άφησέ τον!
Ορίστε. Βρες μου μια όμορφη.
Βρήκες κοπέλα.
Όπως σου υποσχέθηκα,
πάρε μια επιταγή 500.000 μπατ.
-Ευχαριστώ, μπαμπά.
-Είναι αξιολάτρευτη.
ΘΑ ΤΟ ΚΑΝΕΙΣ ΓΙΑ ΕΝΑΝ ΦΙΛΟ;
Τελειώσαμε για σήμερα. Τα λέμε αύριο.
Γεια σας, κυρία. Φεύγω.
-Πάμε, παιδιά.
-Πού;
-Ντίνο, έχω μια ερώτηση.
-Πεινάω.
Δεν θες καμία βοήθεια από μένα;
-Όχι.
Παίζεις μόνος μπιλιάρδο;
Δεν θέλει τη βοήθειά σου.
Οι δικοί του είναι πλούσιοι.
Είναι καλός μαθητής.
Οι γονείς του μένουν στο εξωτερικό.
Δεν έχει πρόβλημα με την κοπέλα του.
Αν έχεις εσύ κάποιο πρόβλημα,
θα σε βοηθήσει ο Ντίνο.
Τρελάθηκες;
Έχει μεγάλη εταιρεία. Τι βοήθεια να θέλει;
Ναι, όντως.
Μην ανησυχείς για τους πελάτες της,
εγώ είμαι η επόμενη.
Τι άλλη βοήθεια θες;
Θέλω να βγω,
αλλά όχι σε κλαμπ ή κάτι τέτοιο.
Θέλω να πάω ημερήσια εκδρομή,
οπότε θέλω η Νάνο
να γράψει γράμμα στους γονείς μου.
Ίσως σε κατασκήνωση ή κάτι τέτοιο;
Σε κατασκήνωση διαλογισμού;
Ναι, ωραία.
Βάλε υπεύθυνη την κυρία Πουμ.
Να έρθω κι εγώ;
Γιατί με αντιγράφεις;
Δεν μπορείς να σκεφτείς;
Σαφώς και μπορώ.
Λέω να πάμε όλοι μαζί.
-Ο Ταπ, ο Το, η Νάνο κι ο Ντίνο.
-Θα έρθω.
-Όχι σαν εσένα.
-Ναι, καλά.
Άσ' τη να πάει μόνη της.
Θα έρθω μαζί σας.
-Όχι.
-Θα έρθω κι εγώ.
Θα πάμε στην Οσάκα;
-Άσε με να έρθω.
-Όχι, βαρέθηκα ήδη.
-Πάμε στο Χονγκ Κονγκ.
-Όχι.
-Θέλω να βάλω μπικίνι.
-Θα έρθω κι εγώ.
Θα έρθω κι εγώ, σου λέω.
-Εντάξει.
Έλα κι εσύ. Σε λυπάμαι.
-Αλλά δεν θα διαλέξεις μέρος.
Ντίνο, πού θες να πάμε;
Βαρέθηκα το εξωτερικό.
Γαμώτο, βαριέται.
-Έτσι είναι οι πλούσιοι.
-Ναι, πράγματι.
Πάει στο εξωτερικό από τα δέκα.
Ποιος δεν θα βαριόταν;
Ας πάμε κάπου κοντά στην Ταϊλάνδη.
Όχι, βαριέμαι την Ταϊλάνδη.
-Τότε, τι;
-Τι να κάνουμε;
-Να μαζέψουμε φύλλα τσαγιού.
-Φυτεία τσαγιού;
Δεν θέλω.
Να προτείνω ένα μέρος;
Θέλω να πάω στο σπίτι του Ντίνο.
-Να πάρει.
-Αυτό είναι ενδιαφέρον.
Έχω ακούσει πολλά γι' αυτό,
οπότε θα ήθελα να το δω με τα μάτια μου.
Ένα συνηθισμένο σπίτι είναι.
Απ' ό,τι άκουσα,
το σπίτι του έχει μεγάλο κήπο.
Έχει πισίνα, αίθουσα μπιλιάρδου,
αίθουσα γκολφ.
Μπορείς να κάνεις ιππασία, είναι μεγάλο.
Θα 'χει άλογα που θα στοιχίζουν
ένα εκατομμύριο μπατ το ένα.
Απ' ό,τι έχω ακούσει,
έχει όλα αυτά
που τα δικά μας σπίτια
δεν χρειάζονται.
Έχει υπηρέτες που σου βγάζουν τα παπούτσια
και σου σερβίρουν πρωινό στο κρεβάτι.
Φοβάμαι ότι θα μου χαλάσετε τα πράγματα.
Θεέ μου.
Άκου.
Αναλαμβάνω την ευθύνη
αν χαλάσει κανείς κάτι
στο σπίτι σου.
Θέλω να έρθω σπίτι σου
έστω μια φορά στη ζωή μου.
Δεν είναι θέμα ευθύνης, είναι...
Έλα, Ντίνο.
Φίλοι είμαστε. Εμπιστεύσου μας.
Ναι, ή ίσως δεν μας θεωρείς φίλους.
-Ναι.
-Όχι, είστε όλοι φίλοι μου.
-Έλα.
-Τι έχεις πάθει;
-Μια φορά.
-Σε παρακαλώ.
-Για τους φίλους σου.
-Πάρε μας.
-Κάν' το για τους φίλους σου.
-Φτάνει.
Καλά.
Έτσι μπράβο.
-Θα πάω στην αίθουσα γκολφ.
-Εγώ σ' αυτή με τα φώτα.
-Μια ο καθένας.
-Εγώ στα φώτα.
Φεύγω. Τα λέμε.
-Γεια.
-Τα λέμε αύριο.
Τα λέμε αύριο
με το γράμμα για την κατασκήνωση.
Τα λέμε.
ΠΗΓΑΙΝΕ ΣΠΙΤΙ
Σε 100 μέτρα, στρίψτε αριστερά.
Ο προορισμός σας είναι στα δεξιά.
Στρίψτε αριστερά εκεί.
Παρκάρετε εδώ.
Είναι 540 μπατ.
-Γεια, μαμά, μπαμπά.
-Γεια.
Γύρισες. Έχεις φάει;
Ναι, μπαμπά.
Είναι λίγο ακατάστατα. Αύριο θα φύγουν.
Θες βοήθεια, μαμά;
Όχι, δεν πειράζει. Κάνε τα μαθήματά σου.
Θα τα κάνουμε εμείς.
Ναι, δεν πειράζει.
-Άσε με να σε βοηθήσω.
-Όχι.
Αν θες πραγματικά να βοηθήσεις,
να μελετάς σκληρά.
Εντάξει.
Πώς πάει το σχολείο;
Καλά, μπαμπά.
Ο φίλος μου έστειλε οδηγό να με φέρει.
-Πολύ ωραία.
-Ναι.
Πάω να διαβάσω, μαμά.
Εντάξει.
Μου δίνεις αυτό;
Ναι, άνοιξέ το.
ΠΑΝΤΑ ΜΠΟΡΟΥΜΕ
ΝΑ ΚΡΥΒΟΥΜΕ ΜΥΣΤΙΚΑ
Πες μου πότε σε βολεύει
να γράψω γράμμα για τους γονείς σου.
Δεν μπορώ να σας αφήσω
να έρθετε σπίτι τελικά.
Πάμε κάπου αλλού.
ΛΕΣΧΗ ΤΩΝ ΦΡΙΚΙΩΝ
Έχω ετοιμάσει ήδη φόρεμα
για το πάρτι στου Ντίνο.
Σκέφτηκα θέμα για το πάρτι.
"Διασημότητες".
Όχι, ας ντυθούμε ήρωες ταινιών.
Πολυτελή κοστούμια για το κόκκινο χαλί.
Θα σταματήσετε να μιλάτε;
Φορέστε ό,τι θέλετε.
Είναι εκνευριστικό.
Γεια.
Θέλω τη βοήθειά σου,
αλλά κρατάς μυστικό;
Φυσικά.
Πάντα κρατάω απόρρητες
τις πληροφορίες πελατών.
Θέλω...
να τους αλλάξεις γνώμη.
Γιατί έτσι;
Καλύτερα να λύσουμε το πρόβλημα
στο σπίτι σου,
γιατί οι φίλοι σου θέλουν πολύ να έρθουν.
-Το σπίτι μου...
-Το σπίτι σου...
έχει πολλά πράγματα αξίας.
Δεν θέλω να έρθουν.
Μπορείς να τους αλλάξεις γνώμη;
Βασικά, καλύτερα...
να βρεις άλλο σπίτι.
Αυτό θέλεις;
Ναι.
-Ένα σαν αυτό που περιέγραψα.
-Εντάξει.
Η αμοιβή είναι...
διακόσιες χιλιάδες μπατ. Φτηνά, έτσι;
Ναι.
Φέρε αύριο τα μετρητά, σε παρακαλώ.
Εντάξει;
Εντάξει.
Μαμά.
-Έχουμε κανένα φρούτο;
-Έχει καρπούζι στο ψυγείο.
Το βρήκες;
Ναι, μαμά.
Ντίνο,
συγγνώμη που δεν έβγαλα τα κουκούτσια.
Δεν πειράζει, μαμά.
Πήρες το μπόνους;
Οι τοκογλύφοι επιμένουν.
Γιατί επιμένουν;
Λες και δεν έχουν παιδιά.
-Το πήρες;
-Πρέπει να πληρώσουμε τα δίδακτρα.
Το πήρες;
Ναι, έγινε το έμβασμα.
-Πόσα είναι;
-Είναι 200.000 μπατ.
Εντάξει. Θα τα ξεπληρώσουμε αμέσως.
Αν δεν τους πληρώσει κάποιος,
στέλνουν γκάνγκστερ να τον σκοτώσει.
Ναι, το ξέρω.
Ντίνο, μας είπες ψέματα.
Πώς άτομα του επιπέδου μας
ήμασταν φίλοι σου τόσο καιρό;
Το σπίτι σου δεν έχει καν σωστό βάψιμο,
και το έπαιζες άνετος.
Βρομάει. Βρομοκοπάς φτώχεια.
ΤΟ ΑΤΜ ΑΠΕΧΕΙ 1,5 ΧΙΛΙΟΜΕΤΡΟ
Γεια σου, Ντίνο.
Τι κάνεις;
Παίρνω νερό, μπαμπά.
Κι εγώ διψάω.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
-Πάω για ύπνο.
-Εντάξει.
-Μην ξενυχτήσεις.
ΕΝΑ ΣΥΝΗΘΙΣΜΕΝΟ ΠΡΩΙΝΟ
Σας είπα, τα λεφτά χάθηκαν.
Σταθείτε.
Πώς δεν φταίτε; Η κάρτα είναι εδώ,
αλλά τα λεφτά χάθηκαν.
Καταλαβαίνετε;
Πήγαινε. Δεν είναι τίποτα.
Λέτε ότι κλέβει η οικογένειά μου;
Αποποιείστε την ευθύνη.
Δεν ξέρω.
Σταματήστε κι ακούστε με.
Είχα την κάρτα όλη νύχτα.
Ποιος να πάει να σηκώσει λεφτά;
Ναι. Μην το ξαναπείτε!
Περιμένετε.
Ελέγξτε το κι επιστρέψτε μου τα χρήματα.
Αυτό είναι. Ναι.
Θα μας δώσουν τα χρήματα.
Κι αν δεν μας τα δώσουν;
ΤΟ ΣΠΙΤΙ ΤΟΥ ΝΤΙΝΟ
Πώς σου φαίνεται; Σ' αρέσει;
Είναι λίγο μικρό.
Αλήθεια; Θες να ψάξω άλλο;
Δεν πειράζει.
Για δείξε μου το σπίτι.
Να δω πόσο μοιάζει με το δικό μου.
Φυσικά.
ΠΟΙΟΣ ΕΧΕΙ ΤΗΝ ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ ΤΟΥ ΝΤΙΝΟ;
-Γαμώτο!
-Καταπληκτικό!
Είναι το κάτι άλλο. Τέλειο.
Πολύ μεγάλο.
Μας ετοίμασες και τσάι; Τέλειο φαίνεται.
-Πού πας;
-Δεν έρχεσαι συχνά εδώ.
Απ' την εποχή του Λουδοβίκου;
-Είναι τόσο απαλός.
-Ναι.
Αρέσει στον μπαμπά.
Να παίξω γκολφ;
Μόνο μη διαλύσεις το σπίτι.
-Θα τη βάλω στην τρύπα.
-Ας βγάλουμε φωτογραφίες.
-Ναι.
-Δεν ερχόμαστε συχνά.
Να το δοκιμάσω;
Ναι. Ο μπαμπάς μου δεν θα το μάθει.
Ωραία μυρίζει.
Γιατί ενθουσιάζεστε τόσο;
Λες κι εσείς δεν έχετε τέτοια.
Όλα αυτά είναι στα δωμάτια
των μπαμπάδων μας.
Δεν τα αγγίζουμε ποτέ. Σωστά;
Πράγματι.
Ποιος έχει την ελευθερία σου;
Ας καπνίσουμε αργότερα.
Αν θες να το καπνίσεις,
πρέπει να 'χεις κι ουίσκι.
Τι θα κάνουμε;
Σωστά, Ντίνο;
-Το φέρνω.
-Τι μάρκα είναι η γούνα;
Δεν χρειάζεται.
Δεν ξέρω. Είναι της μαμάς.
-Κάλεσε τους υπηρέτες.
-Ναι, γιατί να το φέρεις εσύ;
-Ναι.
Γιατί ενθουσιάζεστε τόσο;
Γαμώ. Καλεί τους υπηρέτες με κουδούνι.
-Είναι ζάμπλουτος.
-Τι θα θέλατε, κύριε;
Ντίνο, ουίσκι.
Ουίσκι.
Συγγνώμη, θα ήθελα λίγο ουίσκι.
Όπως επιθυμείτε.
Κι εγώ θέλω ουίσκι.
Ταπ, τι τσάι είναι αυτό;
Είσαι καλά, Ντίνο;
-Ναι.
-Ερλ Γκρέι, νομίζω.
-Εντάξει.
-Είχα πιει στο Λονδίνο.
Ντίνο, γιατί δεν υπάρχουν
φωτογραφίες των γονιών σου;
Θέλω να δω τον πρέσβη και τη γυναίκα του.
-Όντως.
-Κι εγώ.
-Ναι.
-Έτσι;
Θα 'ναι όλες στην Αγγλία.
Τον πρέσβη και τη γυναίκα του
θα τους βρούμε
στην εφημερίδα ή το ίντερνετ.
Σωστά, Ντίνο;
Πάω να ψάξω.
Όχι, δεν πειράζει.
Μείνε εδώ μαζί μας.
Ας πάνε οι υπηρέτες.
Συγγνώμη.
Θα φέρετε φωτογραφίες των γονιών του;
Γρήγορα. Θέλω να τις δω.
Λες να 'ναι ωραίος ο μπαμπάς;
Αυτός είναι πολύ ωραίος.
-Κι ο μπαμπάς του θα 'ναι.
-Ναι.
Είναι πολύ όμορφος.
-Ορίστε.
-Για να δω.
-Για να δούμε.
-Αυτός είναι;
Αυτός είναι, Ντίνο;
-Μοιάζουν;
-Ο μπαμπάς του είναι νέος.
Κι η μαμά του είναι νέα.
Δεν μοιάζει στους γονείς του.
Μοιάζει στους...
Όλοι το λένε αυτό,
αλλά μοιάζει στον παππού του.
Μοιάζει στον παππού του.
Θα 'ναι όμορφος.
-Ναι.
Ας φάμε.
-Πεινάω.
-Ναι, πάμε.
Πού είναι η κουζίνα; Δείξε μου.
Η ΤΕΧΝΗ ΤΟΥ ΦΑΓΗΤΟΥ
Φαίνονται νόστιμα.
Σαν εστιατόριο με αστέρια Μισελέν!
Φοβερός ο μάγειρας.
Θα ήταν σεφ σε ξενοδοχείο πριν.
-Συμφωνώ.
-Είναι το σπίτι του κυρίου Ντίνο.
Συνηθισμένο θα ήταν;
Όντως.
Είναι πεντανόστιμο.
-Ποιο;
-Αυτό.
-Αυτό;
-Ναι, είναι καλό.
Παιδιά.
-Ας κάνουμε μια πρόποση.
-Εντάξει.
Εις υγείαν!
Γαμώτο!
Τι είναι αυτό; Δεν είναι ουίσκι.
Είστε πολύ μικροί. Δεν πρέπει να πίνετε.
-Μικροί;
-Τι;
Ποιοι νομίζετε ότι είστε
που θα μας λέτε τι μπορούμε να πιούμε;
Υπηρέτες είστε. Μη μιλάτε τόσο.
Ουίσκι!
Ακόμα ακίνητος.
Ναι.
Γιατί είναι τόσο εκνευριστικός;
Είναι τόσο χαζός.
Ο Ντίνο είναι γενναιόδωρος.
Εγώ θα έλεγα στον πατέρα μου
να τον απολύσει.
Θα σε καρφώσω με το πιρούνι.
Σκέψου τον Ντίνο.
Ο Το είναι φοβερός.
Στο σπίτι δεν κάνει έτσι.
Ναι.
Είναι κότα στο σπίτι;
Ο μπαμπάς μου είναι αυστηρός.
Βάλε σε όλους.
Και στον κο Ντίνο;
Φυσικά.
Δεν θα σερβίρεις τον ιδιοκτήτη;
Ναι.
-Ωραίο άρωμα.
-Ναι.
-Ας κάνουμε μια πρόποση.
-Ελάτε.
-Εις υγείαν!
Πολύ καλό.
-Χτυπάει στην καρδιά.
-Αυτό είναι.
-Φοβερή ατμόσφαιρα.
-Έχουμε ουίσκι και πούρα.
Αλλά δεν είναι αρκετά διασκεδαστικά.
Γι' αυτό έφερα και χόρτο.
Μα αυτό είναι το σπίτι μου.
Ακριβώς γι' αυτό
μπορούμε να κάνουμε τέτοια πράγματα.
Αν έρθουν οι γονείς μου και το μυρίσουν;
Έλα τώρα.
Τι φοβάσαι, Ντίνο;
Αν μυρίσει, ας το χειριστούν αυτοί.
-Ναι.
-Σωστά.
-Μα...
-Έχει δίκιο η Γιουάν.
Γι' αυτό δεν είναι οι υπηρέτες;
Δεν έχουμε συχνά την ευκαιρία
να μαζευτούμε έτσι χωρίς γονείς.
Ναι.
Φοβάμαι ότι θα το μυρίσουν οι γονείς μου.
Οι γονείς σου δεν θα τους πιστέψουν.
Εσύ ελέγχεις τι γίνεται στο σπίτι σου.
Εκείνοι θα κάνουν
σαν να μην ήρθαμε ποτέ, σωστά;
-Τι έχεις πάθει;
-Έλα.
Γιατί ήρθαμε; Έτσι;
-Ναι.
-Πάμε κάπου αλλού.
-Ας διασκεδάσουμε.
-Ναι.
Πάρε.
-Είναι καλό.
-Κάπως δυνατό, αλλά μυρίζει ωραία.
Λέω να το κάνω όλο. Είναι γαμάτο.
Κοίτα τον.
-Έλα.
-Είσαι καλά;
Ήθελα να σας καλέσω σπίτι μου
την επόμενη φορά,
αλλά δεν μπορώ
τώρα που είδα το σπίτι του Ντίνο.
-Τι λες;
-Τι;
Πήγες να συγκρίνεις
το σπίτι σου με του κου Ντίνο;
-Δεν θα τολμήσω.
-Σωστά;
Δεν πειράζει.
-Θέλω λαχανικά.
-Εγώ παϊδάκια.
Έχω ακόμα.
Πάνε με κόκκινο κρασί.
-Θέλω λίγο.
-Ναι, κι εγώ.
Φέρτε κόκκινο κρασί.
Ήπιατε αρκετά ήδη.
Νομίζω ότι είναι προβληματικός.
Μάλλον ανησυχεί απλώς.
Ήπιαμε ήδη αρκετά.
Κι αν ξεράσουμε;
-Θα τα σκουπίσουν.
-Δεν θα ξεράσουμε.
Το κόκκινο κρασί...
-με παϊδάκια είναι έργο τέχνης.
-Ναι.
Φέρτε κόκκινο κρασί.
Φέρτε το.
-Το ποτήρι μου έχει σκόνη.
-Εντάξει.
Θέλω κόκκινο κρασί.
-Θέλω κόκκινο κρασί.
-Άντε.
-Πάω να το φέρω αμέσως.
Σαν αυτήν πρέπει να είσαι.
Ναι.
Κοίτα τον πώς κάνει.
Το έφερα.
Γαμώτο!
Αυτό παραπάει πια!
Ηρέμησε.
Η υπηρέτριά σου το έκανε επίτηδες.
Επειδή είστε πολύ νέοι.
Κοίτα τον!
Εντάξει, λοιπόν.
-Πάμε σε άλλο δωμάτιο.
-Μα...
Αφήστε τους να καθαρίσουν.
Είναι πολύ βαρετό.
Χάλια.
Εσένα σκέφτομαι,
αλλιώς θα του έριχνα μπουνιά στη μούρη.
Γιε μου...
ΑΥΤΟ ΕΙΝΑΙ ΑΡΚΕΤΑ ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΤΙΚΟ;
Τι χάλια!
Το κρασί δεν βγαίνει.
Αυτό είναι ακριβό.
Θα σου πάρω άλλο.
Με νευριάζουν.
Γιατί είστε τόσο ταραγμένοι;
Μια φορά στο τόσο βγαίνουμε.
Τώρα είμαστε ολομόναχοι,
θα κάνουμε ό,τι γουστάρουμε.
Να κάνουμε κάτι διασκεδαστικό;
Με τρομάζεις.
Έχετε τίποτα άλλο εκτός από γκολφ;
Αυτό είναι αρκετά διασκεδαστικό;
-Γαμώτο!
-Θεέ μου.
Τι είναι;
Αυτό είναι.
Ας παίξουμε.
Πώς;
Θα βάλω μια σφαίρα,
κι όποιος πυροβοληθεί κερδίζει.
Αν βάλει 200.000 μπατ ο καθένας,
θα 'ναι 1,2 εκατομμύρια.
Θα παίξεις;
Όχι. Κι αν πεθάνω;
-Ναι.
-Όντως.
Ρίξε στο χέρι.
Τι θες πάλι, Γιουάν;
Θα πάρεις έξι τσάντες Chanel.
Τι λες;
Δεν γαμιέται, θα παίξω.
Θα μεταφέρω 200.000 μπατ.
Εσύ;
Ναι, θα τα μεταφέρω.
Ναι, θα τα μεταφέρω κι εγώ.
-Νάνο;
-Δέχεσαι επιταγές;
Φυσικά.
Εσύ, Ντίνο;
Θα τα μεταφέρω.
Ωραία. Ξεκινάω πρώτος.
Γαμώτο. Θα το κάνει στ' αλήθεια.
-Γαμώτο!
Πολύ τρομακτικό.
Σειρά σου.
Το, κάν' το. Είναι 1,2 μπατ.
-Είναι η σειρά μου;
-Ναι.
-Κάν' το.
-Είναι 1,2 εκατ. μπατ.
Είναι 1,2 εκατομμύρια.
-Είναι 1,2 εκατομμύρια μπατ.
Γαμώτο.
Δεν τα πήρες.
-Τρομακτικό.
-Είσαι χάλιας.
Κάτσε και θα δεις. Σ' εμένα θα τύχει.
-Νέα βυζιά.
Πάνε τα βυζιά.
-Γαμώτο!
-Χριστέ μου!
Εγώ τώρα.
-Είσαι γενναία.
-Έξι τσάντες Chanel για σένα.
Κάν' το.
-Μισή ντουζίνα!
-Έχασες τις τσάντες, Γιουάν.
-Δεν θα τις πάρεις.
Σειρά της Νάνο.
Γαμώτο!
-Ορίστε.
-Τρελάθηκες;
Φτάσαμε στον τελευταίο;
Μάλλον ο ιδιοκτήτης θα κερδίσει.
Τελείωσέ το.
Ναι, κάν' το.
-Είναι 1,2 εκατομμύρια μπατ!
Στάσου.
Είναι πολύ εύκολο.
Βάλ' το στο στόμα σου.
-Γιατί ανακατεύεσαι;
-Έτσι θέλω!
Δεν ανέχομαι άλλο τη συμπεριφορά σας!
Τι κάνετε;
Τι;
Ξέρετε
πόσα λεφτά ξοδεύουν οι γονείς σας
για να σας μεγαλώσουν;
Ξέρετε πόσο δύσκολο ήταν;
Το σκεφτήκατε ποτέ;
Τι στον διάολο στοιχηματίζετε;
Στοιχηματίζετε τις ζωές σας
για 1,2 εκατομμύρια.
Πού είναι το μυαλό σας; Πού;
Σας μιλάω
σαν
πατέρας,
όχι γιατί είμαι πιο μεγάλος ή πιο ώριμος.
Είμαι ο πατέρας του...
Γαμώτο!
-Ποπ! Σταμάτα!
-Φτάνει!
Αρκετά!
Γιατί το έκανες αυτό;
Πώς το έκανες αυτό;
-Τι κάνεις;
-Μη ρίξεις! Ηρέμησε!
-Είναι η τελευταία σφαίρα!
-Μη φοβάσαι, Γιουάν.
Δεν θα τολμούσε να μας ρίξει,
γιατί δεν μπορεί να μας πληρώσει.
Ηλίθια γυναίκα.
Νομίζεις ότι είναι γεμάτο;
Ηλίθια!
Αρκετά!
Γαμώτο! Αρκετά!
Δεν κουνιέται.
Είναι νεκρή;
Ποπ, εσύ το έκανες!
Γαμώτο. Τι να κάνω;
Δεν είναι δύσκολο.
Κάνε ό,τι έκανες πάντα.
ΚΑΤΑΣΚΗΝΩΣΗ "ΚΑΝ' ΤΟ"
Μπαμπά, μαμά.
Πώς ήταν η κατασκήνωση;
Πονάς απ' τον διαλογισμό;
Όχι, μαμά.
Ξέχασα να σου δώσω το εντομοαπωθητικό.
Συγγνώμη.
Φάε, γιε μου.
Ποπ, πρέπει να δώσεις περισσότερα.
Είμαι άφραγκος.
Ντίνο, δεν χρειάζεται.
Δεν είχες καμία σχέση.
Είσαι ο ιδιοκτήτης.
Θα το τακτοποιήσεις εσύ για εμάς.
Είναι 350.000 μπατ.
Φτάνουν για να μη μιλήσουν.
Είναι για τους τραυματισμούς σας
και για αποζημίωση.
Μην το πείτε σε κανέναν.
Τα θέλετε;
Ντίνο.
Αν πας στην κατασκήνωση,
μην ξεχάσεις να μας το πεις.
Κι εσείς τι λέτε ότι αγοράζουν τα χρήματα;
ΝΑΝΟ
Το χρήμα είναι ό,τι πιο σημαντικό
στη ζωή μου.
Χωρίς χρήμα, δεν κάνεις τίποτα.
Το θεωρώ κάτι που δεν μου λείπει ποτέ.
Δεν ξέρω γιατί να ζούσα χωρίς χρήμα.
Δεν είναι ζωή.
Θα σοκαριζόμουν μέχρι θανάτου.
Αν έβλεπα ρούχα που μ' αρέσουν
και δεν είχα λεφτά να τα πάρω.
Ούτε να το σκέφτομαι.
Όχι. Αποκλείεται.
Αν με φανταζόμουν φτωχό,
δεν ξέρω πώς θα ήμουν τώρα.
Αγχώνομαι κι όταν έχω μόνο 2.000 μπατ.
Το χρήμα αγοράζει τα πάντα.
Ακόμα και ανθρώπους.
Σκέφτηκα ένα πρότζεκτ.
Όταν μεγαλώσω,
θέλω να συνεισφέρω στην κοινωνία.
Θα αγοράσω 3.200 τετραγωνικά μέτρα γη,
θα χτίσω έναν ναό
και θα καλέσω μοναχούς και θεές
να κάνουν ευεργετήματα.
Θα καλέσω φτωχούς, κι όταν έρθουν,
θα τους δώσω ρύζι, σε περίπτωση
που έχουν όσα εγώ
στις επόμενες ζωές τους.
Υποτιτλισμός: Νότα Μουζάκη